我们刚才听到一声巨响，一辆车
冲进了人群，我当时就
晕过去了。为黑人
CFE欢呼吧！我几乎没有孩子，我
一直都在工作，我以前很讨厌这种生活，
因为我觉得，
我什么时候才能像
其他孩子一样玩耍呢？
2月10日那天，真是太
可怕了。我
去医院的时候，没人知道该怎么
办。我闭上眼睛，完全
不知道眼睛在哪儿，感觉
麻木了。我
在医院住了三个月，这让
我更加沮丧。
音乐帮了我很多，它
带给我平静。这就是我分享它的原因，
这是我治愈他人的方式，就像
它治愈了我一样。
我的童年，我的出身，那些
事情让我害怕，为什么它们也让
你害怕呢？因为那是一个故事，
多年来我一直难以启齿。所以，在正式
开始之前，我想
请你们帮个忙。74%的
观众…… 播客
经常有人还没点击订阅
按钮，9%的人还没打开
通知铃铛。
这个平台越发展壮大，
嘉宾的影响力就越大。所以，
如果你喜欢这个
播客，请帮我一个忙，点击订阅按钮
并打开通知。废话不多说，
我是史蒂文·巴特利特，这里
是《CEO日记》。我希望没人
听，但如果你听到了，请把
它留给
自己。我总是以这个问题
开始这个播客，因为我曾经
研究过一段时间的儿童心理学，
这让
我意识到，我们早年的经历在很大程度上
决定和塑造了我们，最终成为现在的样子。那么，
12岁之前的早期经历对
你来说是什么样的呢？嗯，我出生的时候，我的父母
结婚了，我妈妈很年轻，
我是家里的老大，
当时还有两个兄弟姐妹。我
妈妈结婚很早，大概
22、23岁，已经有了三个孩子，后来
离婚了。我们搬去和
外婆一起住，
她就是…… 她养育了
我们，以前在一家综合
医院的缝纫室工作。我亲眼目睹
她为了实现自己的目标而
无比努力。你知道，我回想起来，试着想象她当时挣了多少钱，再看看她取得的成就，比如把她的泥屋改造成一栋设计精美、体面的大房子。她一点一点地做到了这一切。小时候我就在
旁边看着，我亲眼看到
她用仅有的一点钱买
砖，慢慢来；买沙子，慢慢来；买
碎石，慢慢来。这就是
我
从她身上学到的，比如要自信，
起床后就去工作。
我从她身上学到的最重要的一点
是，她养牛，她是那片地区唯一养牛的
女人，
而且
她还是个单身母亲。
我的工作是每天早上
上学前去挤牛奶，
下午放学后也去挤。所以我几乎没有
玩耍的时间。
从11岁开始，我每天都要工作，从早上5点到5点半。
这就是我的生活环境，你
知道的。 就像，好吧，不管你
需要什么，你都得工作，
没有别的办法。所以那
几年，她总是确保我起床，
确保我准时到岗。
最终，这成了我的习惯，她不用
叫我起床，不用
告诉我什么时候该去，不用告诉我
车子出了什么问题。
如果我需要去
药房拿药，我什么都懂。
最终，这
成了我的习惯。
嗯，这就是我的童年。
你父亲呢？我父亲留在
德兰，后来再婚了，组建了
另一个家庭。他在
一家叫培根的公司工厂工作，他们
生产糖果和
巧克力。他就在那里工作，
他是个好人，但他
不怎么
陪伴我们。所以，假期我们
去看他，他什么也不
说。他不是那种会问“
今天过得怎么样？学校怎么样？”或者“有什么
建议吗？”的人。
他不是那种人，就是这样。
你知道，
嗯，但我奶奶才是那个男人，她既是
男人又是女人，所以
基本上是她，我小时候很讨厌这样，
因为我觉得，
我什么时候才能像其他
孩子一样玩耍呢？她就是这样，
她非常正直，
自信、
勤奋，你知道，这样根本没时间像
其他孩子那样玩游戏。所以我从小就被灌输了这种
观念，我很讨厌，
因为我想做个孩子。
但
后来，它教会了我很多
关于工作、关于职业道德的东西，
嗯，这就是
为什么我能随时随地
离开。
我总是会想起我和
训练过迈克尔·乔丹和科比的教练的那次谈话，
他告诉我，我们年轻时经历的这些事情，
最终都是
我们伟大天赋的后果，
这些艰难困苦的后果，
但它们也总是要付出代价的，比如
缺乏玩耍的时间，缺乏
父亲的陪伴，以及在一个缺乏父爱的
家庭中长大。 你
有电，你在挤牛奶，
你知道，你的食物是
你自己生火做饭
等等，那么代价是什么？我知道
它带给你的教训和价值
非常清晰，但代价是什么呢？很多代价，其中之一
就是
独处。你知道，我的
朋友圈很小，
因为我从来就不是一个喜欢社交的人。小时候，
我
总是得独自完成所有的事情，因为
朋友们有时会来，
但后来他们意识到，
好吧，他们不可能每天都来。所以
我从小就一直很
孤僻，后来我慢慢习惯了，
习惯了相信自己的想法
和决定，就像对
自己充满自信，不需要
别人的帮助。这
影响了很多
人际关系，如果我感到有点
不安，我就会选择独处，这对
我来说并不难，因为
我真正了解的只有我自己。
但这是
我想开始努力的方向。
因为我很快就能
营造出
舒适的氛围，你知道，我可以很快地和
陌生人见面，而且我行动也很快，
你知道，
我觉得这不太
真实，你知道，但这是可以做到的，因为我总是忙个不停，你知道，但是，有些
事情
我需要改进，你知道，
通常来说，我认为存在
一种刻板印象，认为
黑人男性不太擅长表达情感，
有些人认为这是
代际循环造成的。你
小时候学会表达情感了吗？
没有，我在这方面很糟糕，而且
没有人像我一样教我，我的祖母很
严厉。
看看我是如何对待我的孩子们的，
你会发现，当你和
别人交谈时，如果你语气有点冲，你
能把他们拉回来，
解释一下，比如，对不起，你
知道，我刚才有点激动，这就是原因，
这样他们就能理解其中的种种
动态。 你知道，老一辈人
会鞭打
你，告诉你这会让
我更痛苦，而不是让你痛苦，然后就结束了，
你会好起来的，因为
小时候你对父母有无条件的爱，你
最终会克服的，
然后你会回来
开玩笑，好像什么都没发生过一样。你知道吗？嗯，
但我没有任何好的榜样，
即使是在这方面。你知道，我以前会避免，现在也
仍然会避免接受
采访，因为
社会压力又来了，
如果我擅长做
音乐，那我公开
演讲也好吗？如果我播放的歌曲很好听，那我是不是比
你更适合做孩子的榜样？社会会说，哦，
别这样，我的孩子以
你为榜样。我就想，但我只是个过着
自己生活的DJ，
突然之间，就好像不行不行不行，
你不能这样发推特，因为那
是你。所以一
开始，我只想
做…… 就像
小时候那样，就算没被邀请参加
派对，我也会带着我的唱片盒，等着，
希望他们能给我个机会。你
知道，这就是我唯一想做的事。为什么是
音乐？因为它一直是
我的
避风港。你知道，在我以前常待的那栋房子里，除了
工作什么都不做，回到
房间后，音乐就成了我梦想的源泉。
比如，我听
迈克尔·杰克逊的歌，就会想象他
住在哪儿，或者在美国的哪个地方，然后想象有一天
我会去那里。就是这样，音乐真的带
我去了所有的地方，
它成了我的朋友。
我从来
没有解释过，即使到了那时，
我也会用音乐做点什么。比如
高中毕业后，我想去
上大学，我的表兄弟们都说：“
你疯了吗？那
你以后打算做什么？” 我不
知道。他们问我：“你想当老师吗？” 我说：“
不，这就是我想做的。
只要有音乐陪伴，我就
只想做音乐。” 呃，
因为它带给我很多
平静和
快乐，你知道吗？这就是我
分享它的原因，我分享它是因为它对
我的影响，你知道，
这是我
治愈他人的方式，就像它治愈了
我一样。我不知道我表达得是否清楚，是否
完全说得通。你知道，我坐在这里，和这个
国家最伟大的喜剧演员们坐在一起，通常人们对
喜剧演员的刻板印象是，他们都很
抑郁，所以他们开始
讲笑话。然后其中一位
喜剧演员走过来对我
说，你不应该问，永远不应该
问喜剧演员是否
抑郁，因为他们通常
从事喜剧是因为他们的
父母中有一位抑郁，所以喜剧成了
他们
第一次看到母亲脸上露出笑容，或者
第一次看到父亲微笑的方式。
音乐以及它在
你的
家庭和你
周围的环境中扮演的角色，嗯，我想问的是，
正如你所说，这一切是否都是
你年轻时看到别人感到快乐的事情？
你的家人，或者说，嗯，
在我们搬到
东开普省我祖母家之前，
我家当时的格局是
全家人都住在一栋房子里，
或者说不是全家人，而是我父亲和他的
兄弟们，大概有
四家人。
音乐在那时就像一件
大事。你知道，我叔叔，我
父亲的
兄弟，有一个
小型的……嗯，叫做“手提音响”（ghetto blaster）的……
嗯，他是个音乐迷，他
喜欢听……他以前经常放……
我的音乐启蒙就来自那里。就像小时候一样，我
以前听过
各种各样的音乐，比如彼得·托什（Peter Tosh）的专辑、鲍勃·玛丽和
捕鲸人乐队（Bob Mary and the Whalers）等等。偶尔，
他也会放一些当时流行的流行音乐，然后我们所有人
都会出去跳舞。你
知道，嗯，这就是我
童年关于音乐的记忆。在
那个大家庭里，天气炎热的
夏天，我们都在户外，他
放着音乐，我们随着
音乐跳舞。 他们会找到
我，所以我从来不知道我会用它做什么，
你知道吗？嗯，但我知道无论它在哪里，
有时他们会派
我去
商店，在镇上，有时
会有一辆很大的可口可乐卡车
停在那里，也许他们在推广新口味，他们会放音乐，他们
派我去买面包，然后我就不
回来了，真的，因为我只是在那里，
我只是听音乐，你
知道，我不会离开拉里，然后
惹麻烦，你知道，所以哪里有
音乐，我就去哪里，这就是我接触音乐的方式，因为我的
表弟，也是我们的邻居，他和
他的朋友有一套移动音响系统，
他们为婚礼、毕业
派对之类的活动提供服务，所以在工作日，他会把
音响系统连接起来，就像一个
小扬声器一样，播放很大的
音乐，我会去那里，在
那里待上好几天，然后我开始用磁带，就像以前
用磁带机一样，
用磁带
盘倒带，这就是我入门的方式，我
想学习，我很好奇，然后
他们会带我去……
那时候，我经常去派对做开场DJ，你知道的。但
我当时太好奇了，所以就慢慢摸索
出了自己的打碟风格。你知道，我对歌曲的节奏理解得比较透彻，所以我不会随便放歌，而是会放一些节奏比较接近的歌。突然之间，我的混音就变得几乎完美无瑕了。后来，我成了他们的主DJ。到了145年，我几乎成了
他们的主DJ，演出
主办方会说：“把那个
黑人小子带来，我小时候就喜欢他，把
他带来！”你知道的。
后来，我开始收集唱片，买了10张，都是我自己的。
他们带了音响系统，我又接了更多设备。
你知道的。后来，
我毕业后搬回了德文郡，那里资源
更丰富，我真正投入进去了。
我当时在学习爵士乐，但同时
也是个DJ。有时候我
会把Tenta带到学校的录音棚，
你知道的。这
对爵士乐专业的学生来说是一件非常有趣的事情，因为我们在
那里
学习爵士音阶和乐理知识。
你知道，
我以前一边学爵士乐一边做
DJ的时候，还同时演过古典音乐剧。
我和一个朋友在
学校走廊里
唱着我们在
高中合唱团唱过的歌，一位
老师听到了，她很
惊讶，因为我们是爵士乐学生。她说：“
哇，你们知道吗，这
是古典音乐！你们唱得真好听！”剧院正在
上演一部
叫《海盗》的戏，
如果你喜欢的话。所以我们就去
试镜了，还拿到了角色。
放学后，我们会去
剧院排练，然后去演出。
我当时是开场嘉宾，我当时还是个十岁小孩呢。
你知道，只要
跟音乐有关的事情我都喜欢。从
我小时候的爵士乐开始，
我经历了不同的阶段，有
一段时间我非常
痴迷融合爵士，然后是
福音音乐，最后是
古典音乐。 音乐就是这样，我当时并不
明白自己究竟在为什么做准备。
你知道，这么多年来，我一直在
接触各种类型的音乐，而我又是
一名DJ，所以我的
品味会随着对
这些不同流派的理解而变化。这就是为什么我
能在2010年与一支24人的
管弦乐队合作演出，因为当时体育场里有8000名观众。
所以，我当然接触过
这种音乐，也知道如何
突破瓶颈。你知道，
2月10日是你人生中的关键一天。跟
我说说那天吧，
伙计。1990年。是的，我跟
别人聊起过这件事，因为
多年来我一直难以启齿。
你知道，我现在状态好多了，
可以谈谈这件事了。那天
晚上，我奶奶在家，大概是晚上8点左右。
她管得很严，晚上
这么晚谁都不能出门。我们当时坐在
家里，我想应该是吃完晚饭后，
听到外面有人在唱歌，我们都出来了，所有人都出来了。 当时
发生了什么事？
有人在唱歌，一群
人正要经过我们家。我
和我的表兄弟姐妹跑向人群，你知道，我们当时是
不允许去的，但这感觉真好，所以
这不算什么大事。即使对我的
表兄弟姐妹来说也是如此，但他们还是回去了。我
不知道为什么会有音乐，所以我跟着人群走。
这一切发生的原因是，
2月11日，纳尔逊·曼德拉在被监禁
27年后正式出狱。全国各地都沉浸在
欢乐之中，各大
城市都在庆祝，人们说要
熬夜到
他获释的那天早上。
这群人要去一个体育场，离
我家很近。他们会在那里
露营，
在体育场里唱歌到天亮。所以他们
基本上都上了街，聚集了更多的
人。我们当时就在体育场附近，突然间，
我们听到
一声巨响，一辆车突然出现，
车灯都关了，直接冲进了
人群。我当时……我当时……
我当时在前面，大概只坐进去20%左右，
然后就晕
过去了。
人们都在尖叫，等我
醒来的时候，到处都着火了。你知道，人们
都很愤怒。基本上，那个司
机关了
灯，就是想开车撞人。
他们把车撞弯了，也把
人撞弯了，然后把他
烧死了。他们把他
从车里拖出来，把他烧死了。
他躺在那里好几个小时，
都没人来救他。我
记得这事发生在凌晨4点左右。
大概30分钟后，
我们去了医院。我
78分钟左右从医院回来，他还在那里，
车都没盖上，就那样
躺在
地上。那场事故夺走了他的生命，也夺走了人群中另一个人的生命。那时候，也就是早上7点，我从医院回来，新闻宣布纳尔逊·曼德拉终于出狱了。我们正在电视上看新闻，我坐在
沙发上。你知道，整个
国家一片混乱。 人们都为这个人
终于
出院而高兴，嗯，
你知道，事故发生后我痛苦地躺在沙发上。
我觉得
真正发生在我身上的，不是
车撞到我，也不是
车碰到我，而是
前面的人因为
撞击力太大，用力推了我一把。
结果就是我的肩膀脱臼了，而且很
严重。
我没有淤青，也没有擦伤，肩膀就这么
脱臼了，也就是说，连接
手臂和身体的神经被
扯断了。因为我住在一个小镇，
我去医院的时候，没人知道该怎么
办。我抱着胳膊，
他们不知道是不是骨折了，也不
知道该怎么办。他们
只是给我做了个吊带，开了止痛
药，我就回家了。但是
疼痛一直没停过。
第二天，我去了德拉，那
是个大城市，
医院也更大。我在那里住了三个月。
即使到了那里，
他们也不知道该怎么办。有一天早上，
他们…… 好吧，我们弄明白了，
他们给我打了石膏，所以
大概要打两周。
损伤是在这里，但我当时还是个孩子，
所以不太明白。你知道，这种
损伤叫做臂丛神经损伤，也就是
神经损伤。
神经损伤是无法修复的，只能靠自身修复。所以他们
尝试了不同的
方法。我记得有一次，我被
带去看
专科医生，看看我的手臂是否还有生命体征。
因为他们考虑过
截肢，所以他们用了一种
带电的装置来检查，看看是否还有生命体征。结果发现只有大概
5%的
生命体征了。医生说不用截肢，
随着时间的推移，神经会
再生。事实也的确如此。你
知道，作为一个孩子，我当时才14岁，这改变了我的
人生。很多事情
我都做不了，很多
活动我都做
不了。 你知道，音乐课嘛，
嗯，所以弹钢琴的时候我没法参加，就像
上课那样，我们以前会
吹竖笛，所以我就去了…… 那段时间真的非常难熬，
它对我的​​影响很大。随着
时间的推移，我意识到，我还有自己的
人生要过。你说你
经历过一段非常
难熬的时期，具体指的是什么？
为什么是我？我的意思是，当
你出生时一切都好好的，突然之间，
孩子们可能会很刻薄，所以就会被取笑。
你知道，因为我也以为这一切都会
过去。我小时候
甚至会做梦，你知道，我醒来后会
想，哦，我昨晚做了一个梦，梦见我的手在
动，我在做这个。你知道，
所以我当时想，也许
下周，也许下个月，我就会好起来的。我经历了
很多这样的阶段，你知道，最终我
接受了现实，
好吧，这就是事实，你知道，我
必须离开，我必须继续前进。我不再
想这件事，
而是专注于
接下来的事情，比如我该如何学会
系鞋带，或者如何
醒来后自己做所有的事情，而不用
寻求帮助。这对我来说是最
重要的，因为我不想
自怨自艾。
最重要的是，我当时想，我
需要学会不要因为任何事打电话给任何人，
这对
我来说意义重大。你
现在左臂的情况怎么样？我们坐在这里，它的
活动能力大概恢复了40%。
这么说吧，受伤的时候，
我只要闭上眼睛就
知道没事了。
那时候我的手臂是瘫痪的，
整条胳膊我都分不清，不知道它在
哪里。后来，
我开始慢慢恢复一些
感觉，能分辨
冷热水了。偶尔，因为还有一点，
我以前经常做
理疗，小时候放学后就
去理疗，然后训练。这让
我更加沮丧，
因为我一直在等待效果，我以为
我在锻炼肌肉，但
肌肉却没有增长，所以我
什么也看不到。当我停止训练后，我就停止了
一切，不再想这件事，
不再等待它好转，而是
接受了现实。
所以，即使是现在，
如果我醒来…… 起来，一切都很好，我
真的需要它吗？这就是我现在的想法，感觉真的
不重要，你知道吗？嗯，我
觉得我的人生已经按照它
应该的方式发展了。这件事发生在
你14岁的时候，但你
直到2017年才在
Facebook上公开。是的，因为作为一名艺术家，
我只是觉得我不想被
看作是那个
残疾人，你知道吗？
就像，你知道，我
不想参加PT派对，你知道，我
只是想要被
理解，和其他人一样。
所以我的第一张专辑在
2005年发行了，就是这样。我只是创作音乐，
发行它。我以前也像现在这样做DJ，
人们觉得Sky打碟的时候总是把手插
在口袋里，这是怎么回事？你知道，
这看起来很酷，但你知道，
我觉得你简直酷毙了。
人们喜欢这样，是因为我
小时候就习惯把手插在口袋里，因为我以前经常打
弹力带，即使我和其他人一起跑步的时候也是如此。
我和孩子们以前不得不牵着这只手，
因为它总是到处乱动。有
一天，我突然把它放
进口袋里，心想：哇，这
比吊带方便多了！之后
我就一直这么做了。你知道，这
并不是什么刻意为之的事情，而是很
自然地发生的。我
小时候就觉得这样很
舒服。随着时间的推移，它就
成了我的习惯。因为我比较
内向，这能帮我
避免解释自己。
即使现在，我也会用它，比如
[音乐]，或者其他类似的
东西。我
支持你，你可以在药店买到，我自己也有。
所以在家的时候我会用，
或者家里来客人的时候我会
用，或者游泳的时候也会用。甚至
认识我的人都会问我：你还好吗？
发生了什么事？你知道，这些都是我一直想避免的事情，我不想总是
解释
自己。
就像，我坐着的时候看起来和其他人一样正常。
现在我生活中有些人不
知道，
没关系，这让你…… 努力工作，或者说必须
更加努力才能达到
今天的成就，这
绝对是肯定的，尤其是作为一名
DJ，你知道，因为我感觉
这件事就像是在试图夺走我
真正热爱的东西，
我绝不会允许它发生，你知道，所以从某种意义上说，这让
我感到绝望，甚至不是因为谁会
雇用我，
我的生活一团糟，而是因为如果说有什么东西
我不会失去，那就是
音乐，你知道，我不会停止，我必须成为
一名DJ，我必须，我必须，我从
磁带时代一路走到黑胶时代，我的意思是，
你怎么能单手从包装里拿出一张黑胶唱片？
这曾经让
我感到压力很大，当我看着它的时候，
我会想，我该如何成为一名
职业
DJ，你知道，但我并没有
想那么多，我只是去做，你知道，
就像我想，这是我想要
做的事情，
所以我全力以赴，我会去
上学，我记得有一段时间，
我每天至少花两个小时做
DJ。 我以前没在俱乐部打碟，也没
每天花两个小时练习，因为我
以前常说，我只是想做好
准备，等到有一天有人
说我是DJ的时候，我就可以自信地说“是
啊”。
现在我打碟的时候，有时候会想“哇，你真
厉害”，
因为
我发展出了自己的风格，这风格
是基于我对自己的
了解和能力的提升。
我有个朋友叫桑德拉，我们从小
一起长大，她也是个DJ。
我刚开始的时候，
练习的时候真的非常疯狂，
她总是说，他们根本
不知道我以前有多疯狂。
因为现在我什么都不做了，
我只是单纯地打碟，少即是多。
我现在更有经验了，我对音乐的
理解也提升到了一个
全新的层次。我现在觉得，
我不需要刻意
去做，这就是我现在的状态。我觉得
我必须……是的，是的。 不用，
因为我经历过。这就像
学习基础课程，然后去上
高级课程。你知道，上
高级
驾驶课并不意味着你
上路后就能像
在高级驾驶学校那样开车。你知道，
这只是理解和认识。就像
我看着这
东西，它就像我身体的一部分。对了，
我的赞助商之一要快速宣布一下。我
非常激动地宣布，我们
播客的新赞助商是英特尔。
几乎所有
听众都是英特尔的用户，但
有些人可能并不了解。对于
那些不了解英特尔的人来说，英特尔是一家
科技巨头，50多年来一直
致力于推动技术创新和
变革。我们
都知道，技术的
重要性从未像今天这样突出，而
英特尔正在真正塑造我们
行业的未来，从
通过我们每天生活中都在使用的5G保持连接，到
计算机现代化，再到
通过数据和分析改变企业，等等
等等。我
特别兴奋地宣布这项
赞助，因为我们一直在使用
英特尔的技术。 我们已经在
这个播客上投入了一段
时间，它让我们的生活变得
轻松了很多，尤其是在为
大家制作这个节目方面，
所以请前往 intel。  co.uk，你可以
了解一下为什么它们已经成为
我日常生活中不可或缺的科技产品。
告诉我你的想法吧！
昨天我洗澡的时候，我女朋友上楼来，
她说
她试了
我冰箱上放的C蛋白奶昔，她
说这奶昔太棒了！低卡路里，
却能提供20多克蛋白质、
26种维生素和矿物质，
营养全面。市面上有
很多蛋白粉，但
很难找到一款既好喝（
尤其是用水冲泡）、
营养全面，而且
总共只有100卡路里左右，还能
提供20克
蛋白质的产品。如果你还没试过Heal
蛋白粉，一定要试试。
咸焦糖口味的，加点
冰块，用搅拌机打碎，味道几乎可以媲美
市面上任何一款奶昔，
只要用水冲泡就行。这
对我来说简直是颠覆性的，因为我正在努力
减少卡路里摄入。 为了让
我的饮食更健康一些，
这就是Heuel融入我
生活的原因。谢谢你们生产出
我真正喜欢的产品。咸焦糖口味
是我的最爱。我
这里还有香蕉口味的，那是我女朋友
喜欢的，但对我来说，咸焦糖才是我的最爱。
我记得你当时大概
二十出头，他们问你，
你知道，我想你当时就差不多是那个时候，
你代言了红牛。
嗯，你二十出头的时候，他们在一次采访中问你
两年后会在哪里。哦，天哪，你还记得吗？那
对我来说真是太可怕了。
嗯，我记得，我永远不会忘记。
你知道，我觉得那不是我
说的，你知道，我
只是……那是
Black
Coffee，一个我当时还不是的人。你知道，我从来都不是
那种人。你知道，我没有……
我不想贬低我的学校，
说我没有接受过良好的
教育，但你知道，我看看我孩子们的
学校，他们在那里学习
公共演讲，他们知道如何…… 他们很会展示
自己，也知道如何
表达自己的观点，他们很会
说话。
而我不是本地人，
我喜欢的一切都是我自己
摸索出来的。所以，在一次
采访中，被问到这个
问题时，正值我人生中最糟糕的时期，我只能给出这样的
回答。
因为问题是“你对
自己的期望是什么？”我
说两年后，我说五年后，
给自己一些时间。我
说五年后，我将成为
最重要的
制作人之一。我不知道我说的是整个
大陆还是整个国家，你
知道，其实我为此感到自豪，
因为情况本来可能更糟。你
知道，我可能会说“我要成为
第一，我要成为最
牛逼的”，我可能会说
一些疯狂的话，比如“Pumpers”。你知道，我的
回答仍然很谦虚，
但我很清楚自己
想要什么。但是
说完之后，我却慌了，因为
我意识到我必须接受这个事实，
我必须为此负责，然后开始朝着目标
努力。是的，
两年后……
我发行了专辑，赢得了
我的第一个最佳专辑奖，你知道，这很
低调。
然后我又成了
全国同类型音乐的最佳制作人，你知道，嗯，但
我不知道，究竟是奖项
激励着我，
还是成功
本身，因为总会有人说，
哦，他可能拿到了GRM，他想要
更多，他想要更多，他想要更多。我
不这么想，
我只是知道，
嗯，我能做的比一个奖项更多，我
能做的比一个成就更多，我能做的
比我的
能力更多，就是这样，这就是我，我，
我为之奋斗的，你知道，嗯，
这就像我内心深处那个挤牛奶、没有朋友的小男孩，他告诉我，
我可以，尤其是
我来自那样的地方。就是这样，这从来都不是关乎
我是最聪明的，我是
最棒的，我是最有
天赋的，我只是像我一样，
一无所有地开始，我来自…… 真的没有其他地方像这里一样，
而且我也没什么可
失去的，你知道，所以我全身心投入，
我只想继续下去。当你回首往事，
你知道，你说过在
你二十出头的时候，两年后你的
专辑赢得了那个了不起的奖项，
你的事业继续腾飞。
当你以过来人的
智慧回顾过去，然后说，啊，因为我觉得总是事后诸葛亮，
你会说，这就是我走到今天的原因。你谈到了那种执着，是的，
我明白，我明白那种动力和
渴望，但就
创造力、技艺
以及其他所有方面而言，为什么是你，而
不是其他
来自东海岸的年轻南非DJ？我
认为，我认为，关键在于要
有意识地去追求
你想要的东西。从一开始和我一起工作的人，
目标总是相似的。我们不追求
第一，我们只是追求质量，
我们努力追求质量，我们
理解“少即是
多”的理念。
我从来没想过要拿年度歌曲奖，我
在我的国家也发过一次推特，我从来没有追求过那种奖项，
那些东西让我害怕。我只想
发行有
内涵、我喜欢的音乐。为什么你会
害怕这些呢？因为我觉得那样
你就得一直追逐
第一名，如果我今年是第一名，那我明年也
必须是第一名，
否则
如果我没能拿到第一名，就会产生很深的心理阴影。所以
我们做自己觉得舒服的事，
因为舒服的事我们可以反复去做，不断
改进。所以我的目标始终如一，就是
不去
迎合
主流，只是做自己觉得
舒服的事。你知道，你明天叫醒我，问我能不能
写一首像《
Drive》那样的歌，我会说我可能可以做得更好，
然后又说哦，我再也写不出那样的歌了，
因为你知道，这首歌完全属于我的领域，它完全符合
我的音乐风格，
我创作的所有东西都围绕着我。
而且我觉得我现在
更清楚自己作为一名艺术家的身份了，你
知道，我更……
我会
说65%的时间都花在
DJ上，我的所有精力都投入在这里。然后
35%的时间……
嗯……
制作人。我和Diplo
以及其他一些艺人，比如Jesse J、
One Direction的成员Li Pay坐在一起，我反复听到
他们说，
随着音乐事业的成功，会有更多
权威人士、唱片公司等等
告诉你应该怎么做，
告诉你如果你这样做就能
拿到冠军单曲，就能成为
主流等等。回顾
你的职业生涯，在面对
迎合
他人的诱惑时，保持真我有多重要？这对我们来说很容易，
因为首先，我
追求的是什么？就像我刚才解释的，我
更倾向于做DJ而不是
制作人。DJing是我们的主要收入来源，也是
我们最
擅长的领域。发行音乐是业务
的第二部分，
所以
它不是
主要业务，因此我们不会感到压力。
潮流总是来来去去，
而我很
幸运，从一
开始发行第一张
专辑时，我就签了授权
协议，也就是说，我是独立完成的，然后
提交给唱片公司，这样就没人
能
说“我们不喜欢第五首，删掉
第七首，你不想改改
第二首吗？”。你知道，那是一张Dar
和合辑
专辑，我的
制作生涯一直如此。
我上一张专辑是和
美国一家唱片公司合作的第一张专辑，当时那里有个叫“
权威人士”的机构，你知道，他们经常会说“
我们不确定这首歌怎么样”。
但我的做法是，把
非洲
发行和全球
发行分开。所以当他们说“
我们不确定”的时候，我就说“没关系，我会
在
非洲发行，我知道在那里发行更
合适，而且也更符合
我想要的音乐风格”。我
记得我发行过一首歌，
叫《你的眼睛》，是和
南非歌手Shik合作的，
歌名很棒。他们说“
H发行了这首歌”，但发行后他们立刻就
改变了主意。 我们当时
就想，好吧，也许不行，但我们还是会
发行这
首歌，你知道，因为我们没有
按照他们的意愿来，你知道，而且我们觉得这样
挺好。后来
我发行了一张名为《音乐为王》（Music Is King）的EP，这张EP
完全是
面向非洲市场的，因为即使现在
我也没有
唱片公司，所以我不需要
讨论我想做什么歌，
以及这首歌
听起来怎么样。但是，即使我做了，我的团队也
知道我想把这两者分开，非洲
必须独立运作。因为有一天我可能会突然想，
我一直很
喜欢Cific，我想和Salif Ker合作一首歌。
当你和
Salif Ker这样一位获奖
艺术家合作一首歌时，如果你把这首歌放在一张专辑里，
这张专辑可能不会被
提名
舞曲电子
专辑，因为歌词是外语，
他们会把这张专辑和
世界
音乐混为一谈，这意味着你在
和你的非洲兄弟
姐妹竞争，而这正是我最讨厌的。
所以我的观点是，
如果我想和非洲
艺术家合作一首单曲，我就可以这样做。 如果我想做出
格莱美级别的作品，我
仍然可以做到，但我很幸运，没有
那种会对
我横加指责的把关人和权威人士。
我
知道他们内心深处的想法，他们的结构和我们不一样，
但我们很幸运，我们已经把
自己的事情安排好了。你
说60%的时间是做DJ，那么在繁忙的一年里，你会做多少场演出？
我不知道，
伙计。嗯，
今年夏天，光是
周六在High酒吧我就做了21场，对吧？是的，
我在那里待了两场。所以，光是
周六在Visa酒吧就做了21场，
从五月开始就一直在替补。
也就是说，
每个
周末，周四、周五、周六、
周日，每个周末都在别的地方。所以，
有时候你会到处飞，
我们就是这样。所以，在
High酒吧演出之前，我在别的地方；High酒吧演出之后，我在别的地方。
比如，我昨天周日在这里演出，明天周二也
有一场。
所以，有时候是周二，
有时候是周日。 星期三，但
每年夏天，感觉
每个星期六都有演出，
有时还有星期四、星期五和星期日。一年要多少场演出？
如果加起来，是不是
因为我听说超过150场？
不，是的，那
绝对是很多场
演出。你知道，我之前为了
这个播客做了个小巡演，我们演了
九场，我累死了。
两个月演了九场，我就想，我得再等一年才能再演了，
因为
肾上腺素飙升，各种感觉、
情绪、表演，还有时间等等等等。怎么会这样？
不，我
觉得现在，我的意思是，
嗯，这就是我们做的事。你知道，如果你
看看，嗯，你提到了
迈克尔·乔丹和库伯，你能想象他们为了
达到
那种水平花了多少时间吗？你知道，嗯，这都成了他们的第二天性。
你知道，我首先
想到的就是那个挤牛奶的小男孩。我
就想，这真是个奇迹。所以，九场
演出，你肯定赚了不少钱，不然
你也不会
抱怨。我觉得我们没赚到什么钱，
但是我们 我们之前说过，我已经
退休了，但我确实会想，因为你
知道，我听说过南非那个在
没有电的情况下挤牛奶的孩子的故事。
你
知道，有时候我会担心，
那个孩子
长大后，会因为生存的本能而做出一些
牺牲其他需求的决定。
就像你之前说的，我觉得我们
开始录音之后，
总有一天你必须摆脱生存的束缚，开始真正地生活。这就是
为什么心理治疗对我们来说如此重要。
我的意思是，我和
很多
南非
艺术家都聊过，其中一些人我和他们有过冲突。
你知道，当我们见面试图
解决冲突时，我会说，让我告诉
你，对我们所有人都有帮助的是心理
治疗。因为我怎么可能
从那个
孩子，生活在同一个
社区，那里没人会正眼瞧
我，然后你告诉我，我开着
兰博基尼回到同一个社区，每个人都想和我
合影，这简直太不可思议了。 对
我来说，你知道，
当你跨越那条界限时，你真的需要好好反省自己。
就像你
小时候仰慕的人，你觉得这个人非常
成功，但你意识到，
其实你才是真正成功的人。那么，这种
转变该如何进行呢？即使是尊重
这个人，你知道吗？因为一种想法是“
我现在是王了”，
另一种想法是“你仍然是王，你比
我先做到了，我非常
尊重你”。所以，这其中的界限非常微妙：一方面，你把
自己看作凌驾于
所有人之上的王者；另一方面，你明明知道自己
是王者，却仍然尊重所有人。
这就是我所追求的平衡。
我花了很长时间才明白这一点，而且
我还在努力，还在不断尝试。现在，我对
Nati和Black Coffee之间的区别有了更深的理解。Nati
和Black Coffee，那个小男孩，还有
你作为DJ的身份，有什么区别？Black Coffee拥有所有的
特权，这
在我们家是个玩笑。有时候，
我想去餐厅吃饭，
我 我觉得很晚了，我就想，糟了，我得
走了。你知道，我跟我
妹妹说，请她帮忙订位。然后她说，
哦，现在不行了。以前经常这样，
她说，哦，已经订满了。
然后我说，没事，但你只要告诉他们是
谁
打的电话就行了。然后她说，哦，对对，
两人桌搞定了。你知道，那些
是黑咖啡套餐，
就像是，
如果餐厅满了，黑咖啡
打电话过来，就会说有座位，有
桌子给你。所以，我是一个从小就看
杂志，看到
模特女孩长大的孩子，你知道，会想，哇，
如果有一天我能有这样的女朋友就好了，对吧，我就是。
但是我从来没有机会，
而且考虑到我的出身，也永远不可能。
但是黑咖啡却能做到。
所以有时候，我就会用黑咖啡来
满足我，比如，与其说“
嗨，我是我”，不如说“
哦，你是黑咖啡”，然后我就说，嗯，是的，
你明白我的意思。所以，这是一种…… 两
件事截然不同，甚至
我
现在住的地方都让人觉得不可思议。
这就是我最初买房的地方，当时我还没
离婚，还没
正式离婚，就搬出了房子。我当时想，
生活肯定会很棒。你
知道，现在我单身，
住在公寓里，还有
玩具。我回去的时候，感觉很棒。
玩具都搬走了，我回到家，坐在那里，
心想，这就是我的生活。你知道，我之前住的
房子，我刚
建好，现在却像个学生一样住在公寓里。
我得找个房子，然后
找到了。我有了房子，但现在我觉得
房子很大，但很孤独，
因为我来自一个家庭，我一个人住。所以我就问
妈妈，你不想搬过来和
我一起住吗？我觉得这很了不起，
你知道吗？因为我妈妈有
心脏病，所以她搬走了。
现在我感受到了家人的温暖，
这感觉真好。 就像，这就是
我的生活吗？我和
妈妈住在一起，这意味着我不能带朋友来
家里玩，我们不能开个小派对，
因为我妈妈在隔壁房间。
这让我很烦恼。我记得我
和
朋友聊过，我说，哇，我很
喜欢现在的生活，但同时我
也告诉她，你知道吗，我
觉得
这不可能是我想要的生活。
我马上就要
离婚了，却还和
妈妈住在一起。就在我压力很大的时候，
发生了一件不可思议的事。我接到一个电话，
号码
我不认识。我接起电话，对方说，
呃，我叫迈克尔，我是
你的邻居。我们
在电话里聊了很久，然后他说，对了，
我要卖掉房子，我要
搬走，我们要搬到另一个国家，
作为
邻居，我只是想告诉你一声。我当时就想，哦，感谢上帝，
因为这简直就是个
解决办法。所以我买下了邻居的
房子。 在我脑子里，
邻居家就是我妈妈和
孩子们要住的地方，那是个“
淘气
屋”，对吧？你会
看到我
和孩子们在草地上玩耍。隔壁
是黑咖啡馆，我想去黑咖啡馆。
但问题是，关于
黑咖啡馆，在
我们开始录音之前，你
问我脑子里在想什么，我
告诉你，传承，传承，传承。我
想把黑咖啡
馆建成一个未来的黑咖啡馆，不是
现在的黑咖啡
馆，不是现在的，而是未来的。
他以前住的地方。哦，
好的，你知道。所以我很
注重我收集的东西，
墙上的艺术品，嗯，
我做的每一件事都是为了给房子创造价值。
你知道，让Ste来我
家，我们在泳池边拍张照片，然后把它挂
到“名人墙”上。
哦，真好。所以告诉我，你是怎么
创造这种价值的？
认识一些
在世界上默默无闻的朋友，他们会来
拜访我。我们会收集所有
纪念品，甚至包括我参加
格莱美颁奖典礼穿的那套西装，你知道，我们会把它裱起来
保存，还有鞋子。你
知道，这就是他们的想法，就像是
为我的孩子们打造一个传承项目。我的孩子们就住在隔壁，生活
在一个普通的环境中，
他们不会接触到这些，或者说
他们的生活很正常，你知道，
比如和孩子们在
泳池里玩一天，然后德雷克
走了进来，你知道，就像史蒂夫·B一样，
你知道我的意思。所以你明白了吗？这就是
黑
咖啡和……的区别。我只是把它延伸到这个程度，
我理解了它们之间的
不同
动态。当你告诉我你从
离婚后住进房子，到
公寓顶层，再到和
母亲住在一起，最后又搬回隔壁
独自居住的故事时，我觉得你一直在
努力想要
两全其美。是的，
因为用你自己的话说，你被告知
最好的生活是…… 本来要结婚的，是啊，
试过了，是啊，你发现
不适合你，所以你回到了
顶层公寓，是啊，就是那里，
我当时想，该死，单身汉，
我们就要……是啊，然后你在
顶层公寓里，心想，操，我需要
回到家里，回到家庭环境，是
啊，然后你把妈妈叫回来，
妈妈进来了，心想，
操，
不，嗯，离婚协议签署那天，我该怎么
庆祝？你知道，不能在
我妈妈面前庆祝，你知道，所以你说得对，嗯，
但记住，这一切都是
寻找，这就是寻找
幸福的过程，最终，我认为
我们无法找到并
定义它，你的幸福是什么？
它不是一个
目的地，你知道，它就像
一系列不同的事情，你
知道，就像勾选了一堆清单一样，你知道，如果
所有这些清单都勾选了，
你就幸福了吗？你不可能
全部勾选，因为人生很长，我们会
不断发现需要做的事情，你知道，
它们都有各自的意义。 你知道，这有不同的含义，
嗯，这就是小
男孩旅程的终点​​，因为如果
小男孩的旅程到此结束，
我们就
完成了，你明白吗？所以，这里有一些待办事项清单。
就像你说的，成年人住在
这里，然后你扩建，然后你
知道楼上你保留着，然后你就会想，
实际上我需要买
另一栋楼，就是这样。
但是所有这些事情永远不会
停止。我经常想，嗯，我刚才在想
建议，你
知道，很多建议往往
来自我们的父母。但是，嗯，我经常想，
当我们来自
困境时，我经常这样想，嗯，我经常
在自己的生活中这样想，嗯，有些
话我希望
我曾经说过，或者现在能对
我的父母说，有些话我希望我
能对我的父母说。
你在谈话开始时充满爱意地谈到
你母亲在你生命中扮演的角色，你的
母亲还健在吗？是的，
她健在。我来这里的路上和她通过电话。
她健在。嗯，有没有什么
话你觉得
很难对
她说出口？嗯，现在不会了。你知道，“我爱你”就是
其中之一，
因为对
我们
非洲家庭来说，
那种话从来没有过。
你知道，这种对话，甚至连
拥抱都还有些尴尬，但
他们还是会拥抱，因为
他们那一代人从来不会这样做。
他们会用行动表达爱，让你
知道父母以
最好的方式爱你。作为
父母，我非常
清楚该如何
教我的孩子表达爱意，比如
时不时地拥抱他们，因为我小时候
从未体验过这种感觉。
最终，我们会
回到父母身边，教他们如何
表达爱意，无论多么尴尬，都要教他们如何表达爱意。
即使他们一开始
并不理解，他们也会学会。是的，我们
这个播客有个结束的传统，上
一位嘉宾会给下一位
嘉宾提一个问题，然后把问题写
在书上。他们不知道这个问题是写给谁的。
有趣的是，
他们为你写了个问题，
但他们不知道是写给谁的。
听到这个
问题真是太神奇了：你最喜欢的声音是什么？
笑声。为什么？
因为人们在快乐的时候会笑。
回到我一
开始说的，我个人认为，作为
人类，我们都在寻找
快乐，而快乐正是我们所追求的。谢谢你
如此慷慨地抽出时间，谢谢你
给了我人生中最美好的几个夜晚，
谢谢你来到这里
激励我，谢谢你的
坦诚，我知道这会帮助
很多人，也谢谢你一直以来给予
我的创作灵感。正如我所说，
我现在正在尝试做DJ，我
的设备在楼上。我听说
你在寻找年轻的
南非人才，
所以来找我吧，我
来自南非巴纳。我知道我知道
我知道，但是真的非常感谢。谢谢
你，伙计，非常荣幸。
谢谢你的
邀请，我真的很紧张，
你知道，就是那种要
敞开心扉的感觉，但一切都很顺利。
谢谢。还有一个小问题，我们有一位新的
赞助商。 我非常
兴奋地要向大家介绍一个播客
品牌——Verizon旗下的Blue Jeans。
他们提供的视频会议和
协作解决方案彻底改变了
我们团队的工作方式。我很高兴能
与他们合作，因为正如你们所知，
对我来说，最重要的莫过于
赞助商。他们是
我生活的一部分，也是
我公司的一部分。我每天
几乎80%的时间都在打电话，与
世界各地的团队沟通，拓展业务。Blue
Jeans与其他
视频
会议解决方案最大的区别在于其卓越的安全性。他们的企业级
安全保障意味着您可以保护您的
组织免受恶意攻击，并
与所有参会人员建立真正的信任。Blue Jeans的
诸多优势使其成为
比竞争对手更佳的选择。在接下来的几期节目中，
我将详细介绍Blue Jeans的各个
方面、功能以及
我使用它的原因。
如果您想了解
更多信息，可以访问www.bluejeans.com。
[音乐]
h